1. Написать функцию, которая получает в качестве аргументов целое положительное число
   и систему счисления, в которую это число должно переводится (системы счисления от
   2 до 36). Например, при переводе числа 27 в 
   систему счисления 16 должно получиться 1B; 13 в 5-ю  - 23; 35 в 18-ю - 1H.

2. Игра «кубики».
  Условие:имеется два игральных кубика со значениями от 1 до 6. Игра  происходит с 
  компьютером, кубики бросаются поочередно. Побеждает тот, у кого сумма выпавших очков
  по итогам пяти бросков больше. Предусмотрите возможность получения первого хода 
  человеком или компьютером. Кубики отображаются с помощью символов. В конце игры необходимо
 выводить среднюю сумму по броскам для обоих участников. 